Baggage Intent

#me
Qué debo llevar?

#bot
🧳Para la llanura, en general, empaca ropa ligera durante todo el año.

#bot
🧳Para el bosque, ropa holgada, amigable con los trópicos, camisas ligeras y pantalones de fibras naturales (algodón o lino) o sintéticos que respiran, tal vez con mangas largas para los mosquitos; un suéter ligero y un impermeable ligero para tormentas, que también se puede traer en la sabana durante la temporada de lluvias.

#bot
🧳Para las costas, aunque siempre hace calor, puedes traer una sudadera ligera para la brisa nocturna, especialmente de diciembre a febrero.

#bot
🧳Para Caracas, puedes agregar una sudadera para la noche, especialmente de diciembre a febrero, y una gabardina o paraguas de mayo a diciembre.

#bot
🧳Para Mérida, empacar ropa ligera, un suéter para la noche, una chaqueta para la noche especialmente de diciembre a marzo; un impermeable o paraguas durante todo el año, pero especialmente de abril a noviembre.

#bot
🧳Para la alta montaña, empaca ropa abrigada, como una chaqueta de plumas, un gorro, guantes, una bufanda, zapatos para caminar.

#bot
En qué más puedo ayudarte?
