Political Situation Intent

#me
Cómo esta la cosa en venezuela?

#bot
💡En este momento, las cosas están muy tranquilas en lo que respecta a las protestas, eso no significa que todos nuestros problemas se hayan ido, es solo que la gran mayoría se ha ido y los que todavía están aquí, hacemos nuestro mejor esfuerzo para reconstruir nuestro país trabajando y ser mejores civiles.

#bot
💡Hemos llegado a la conclusión de que los políticos no se preocupan por nosotros o nuestras necesidades, por lo que estamos luchando contra la corriente.

#bot
En qué más puedo ayudarte?


