Safety Intent

#me
Seguridad

#bot
⚠️No puedo decir que sea perfecto para mochileros o personas que hablan un idioma extranjero que viajan solos porque la gente podría intentar engañarlos o robarles su dinero ofreciendo servicios caros aprovechando el hecho de que no son de aquí.

#bot
🔦Siempre recomiendo viajar con alguien local que conozca el país de adentro hacia afuera, comprenda la situación y también sepa cómo usar ese conocimiento para hacer una experiencia segura y emocionante sin sentirse como un tour guiado en autobús.

#bot
Hoy en día, existen muchas agencias en Venezuela que pueden ayudarte en todo lo que necesites.

#bot
En qué más puedo ayudarte?



